1. Написати програму яка в залежності від введеної години виводить: good night, good day, good evening, good morning
2. Відомо, що 1 дюйм дорівнює 2.54 см. Розробити програму, що переводить дюйми в сантиметри и навпаки. Діалог с користувачем реалізувати через систему меню. 
3. Розробити програму, що переводить значення температури в градусах по Цельсію в температуру по Фаренгейту та навпаки. Співвідношення між температурами визначається формулою: TF = TC *1.8 +32. Діалог с користувачем реалізувати через систему меню.
4. Вводяться 8 чисел. Знайти добуток та середнє арифметичне цих чисел.
5. Протягом тижня вимірювали температуру повітря. Знайти максимальну та мінмальну температуру. 